(1)função adiciona() na classe inice adiciona um objeto palavra ao índice

(2)classe Leitor ou Palavra deve conter uma função que retorna um conjunto de arquivos em que a palavra aparece (Acho melhor em Leitor).

(3)acho que o operator == é desnecessário à classe índice, pois só haverá um índice. O que acham??

(4)struct no não será necessária, pois estou utlizando STL C++

(5)Classes implementadas com map precisam de destrutor??

(6)Comentei as linhas do código anterior que achei desnecessárias

(7)Na classe leitor, utilize a classe indice para criar um índice invertido e preenchê-lo.

(8)As variáveis privadas da classe índice fazem sentido?
