Bruxas usam vassouras em magias e rituais. Talvez pela sua forma, a vassoura se tornou uma poderosa ferramenta contra maldicoes e praticas de Magia Negra. Se deitada sobre a entrada de uma casa, ela "varre" todos os feitiços que forem jogados na casa ou em alguem que more nela. Se colocada embaixo do travesseiro, ela traz bons sonhos e protege.

As Bruxas europeias foram identificadas com a vassoura por causa das falas populares, inventadas pelos perseguidores de Bruxas, que diziam ve-las voando em suas vassouras. Isso e totalmente ridiculo, visto que na verdade, a vassoura era usada em danças nos rituais, e por isso, ligada ao ato de voar. No ritual de magia deve-se começar "varrendo" o local com a Vassoura Magica. Depois disso, o Altar e construido, as ferramentas sao carregadas e o ritual esta pronto para comecar. Ela purifica a area a ser usada para os rituais.

Como e um Instrumento de Purificacao, a vassoura e ligada ao Elemento da Agua, por isso, e usada em todos os Rituais ligados a Agua, assim como Feiticos do Amor e Trabalhos Psiquicos.
Diferentes tipos de vassouras antigas

Algumas Bruxas colecionam vassouras, e mostram exuberantes variedades em seus materiais, fazendo disso um Hobby muito interessante, chegando ate a fabrica-las. Se voce deseja fazer uma Vassoura Magica, deve tentar a antiga formula: um corpo de residuo mineral, galhos de vidoeiros e uma atadura de salgueiro. O residuo mineral e para a protecao, o vidoeiro purifica, e o salgueiro e sagrado para a Deusa. E claro que um galho de qualquer arvore ou arbusto deve servir para substituir a vassoura. 
